1)
פונקציונאלי
 1.1 בדיקת אלמנטים במסך,ממשק משתמש, GUI - איזה יותר נכון?????????
1.1.1 בלחיצת על כפתור "בחירת קובץ" יוצג ממשק מאפשר לבחור לפחות קובץ אחד
- האם צריך פה הודעה הצלחה??????   אין באפיון
1.1.2 תאפשר הזנה לשדה "הוסף תאור"
1.1.2.1 איך לבדוק ? מחלקת שקילות או גבול קיצון???????
1.1.3 אם לא נבחר קובץ ב"בחר קובץ" בלחיצה על "הוסף עוד" לא תתרחש פעולה
1.1.4 בלחיצת על כפתור "הוסף עוד" יוצג ממשק מאפשר לבחור לפחות קובץ אחד
 1.1.5 בלחיצה על "נקה הכל" כפעולה ראשונה לא תתרחש שום פעולה
1.1.6 לאחר בחירה לפחות 5 קבצים ותיאור ,בלחיצה על "נקה הכל" יתבצע ניקוי של כל נתונים

2.1 תקינות פונקיונציאלי(תהליך לא מלא)
חיובי:
2.1.1 תתאפשר עלאה של 5 קבצים +תיאור מפורמט נתמך  שגודלם בדיוק 20
2.1.2 תתאפשר הלאה של 6 קבצים מפורמט נתמך שגודלם פחןת 20 ללא תיאור
2.1.3 תתאפשר הלאה של 1 קבצים מפורמט נתמך והוספת 5 קבצים בכפתור"הוסף עוד" 
שגודלם עד 20
2.1.4 תתאפשר עלאה של 5 קבצים +תיאור מפורמט נתמך  שגודלם בדיוק 10 
ואז לחיצה על "נקה הכל" חזרה על אותו פעולה  עם קבצים אחרים ובדיקה
שקבצים ראשונים לא הועאלו
שלילי:
2.1.5 לא תתאפשר העאלה קובץ מפורמט לא נתמך-הודעה שגיאה
2.1.6 לא תתאפשר העאלה של 5 קבצים שגודלם מעל 20 - הודעה שגיאה
2.1.7 לא תתאפשר העאלה פחות מ 5 קבצים- הודעה שגיאה
2.1.8 לא תתאפשר העאלה של 5 קבצים שגודלם פחות מ 20 לאחר 
שבוצעה לחיצה על "נקה הכל"-הודעה שגיאה

3.1 בדיקת תהליך(תהליך מלא), נבדק ב בתהליך לא מלא????????????

לא פונקציונאלי
4.1 בדיקת נפח - VOLUME - בדיקת מערכת כאשר DB מלא מעל % 90
4.2 בדיקת ביצועים - זמן תגובה מערכת תחת עומס משתמשים
4.3 בדיקת שימושית  או GUI  -???????????????
בודקים מקצוענים- אלפא ובטא (UI ו-UX ),נראות מערכת ונוחות שימוש
אלמנטים מוצגים בהתאם ואין טעויות(טעות "הוסף תאור לתמונה חדש"- 
טעות כתיב -חדשה
4.4 אבטחה - נגד חדירה

שאלה 2 - לעשות בטבלה ???????? וכתב יד ?????????????
1.1 בדיקה כפתור "בחר קובץ" - עוד פעם תהליך או תקינות????????
סוג בדיקה - ????????????
הסבר: שלב 1 - לחץ על כפתור "בחר קובץ"
          שלב 2 - תבחר קובץ שעומד בקריטריון גודל וסוג
תוצאה צפויה:  1 - נפתח חלון לבחירת קובץ
                       2 - תקבל הודעה להצלחה או תראה ויזואלית ( אין אפיון ????????)
תוצאה בפועל: 1 - נפתח חלון
                        2- מקבל הודעה
עבר\נכשל : 1- עבר
                   2- - עבר
1.2  כמו ב1.1 אבל גודל לא עומד בקריטריון-מעל 20
          תוצאה בפועל - הודעה שגיאה
עבר\נכשל - נכשל
1.3  כמו 1.2 אבל הפעם סוג קובץ לא בקריטריון
האם מספיק ???????????????

2.2 בדיקת כפתור "הוסף עוד"
הסבר: שלב 1 - לחץ על כפתור "הוסף עוד"
          שלב 2 - תבחר קובץ שעומד בקריטריון גודל וסוג
תוצאה צפויה:  1 - נפתח חלון לבחירת קובץ
                       2 - תקבל הודעה להצלחה או תראה ויזואלית ( אין אפיון ????????)
תוצאה בפועל: 1 - נפתח חלון
                        2- מקבל הודעה
עבר\נכשל : 1- עבר
                   2- - עבר
2.3  בדיקה האם אפשר ללחוץ על "הוסף עוד" ולעשות כל פעולות של 2.2 
מבלי שנבחר קובץ ב"בחר קובץ"
אותו שלבים
2.4 בדיקה כפתור "נקה הכל"
הסבר: שלב 1 -אחרי שנבחר לפחות קובץ אחד
          שלב 2 - תלחץ על "נקה הכל"
         שלב 3 - תתרחש מחיקה של קבצים
תוצאה צפוי:1-נבחרו קבצים
                   2- בלחצה על כפתור תתרחש מחיקה
תוצאה בפועל : כמצופה
 עבר
האם צריך לכתוב בנפרד בשביל פחות מ-5 ,בדויק 5,יותר מ-5 
וגם עם הוסף תאור לתמונה ?????????????????

 שאלה 3  
1) לא בכל לחיצה על כפתור "העלה תמונה" מתבצע בפועל שליחה 
טעות של קוד
2)קוד \ וולידציה -מה נכון????????? - נתקל בבעיה לא צפויה ולא יודע איך להגיב
3)בעיה של שרת
4)שרת שלח הודעה שגיאת אבל ממשק לא יודע להציג אותה- בעיה של קוד
5)בעיה של DB 































 